
1、single_driveway.m :论文中第4节的单车道仿真结果即通过该程序获得，获得在不同车流密度下的单车道仿真结果,需要等待6-7分钟，如果想快速看结果则需要设置程序中的dt为0（程序中现设置为0.01）.

2、double_driveway_sp.m:论文中第5节的双车道仿真结果即通过该程序获得，获得在不同车流密度下的双车道仿真结果,需要等待6-7分钟，如果想快速看结果则需要设置程序中的dt为0（程序中现设置为0.01）.

3、multi_driveway.m:可以进行在车流密度不变时的单车道或双车道仿真，但需要输入一些参数，可以按如下方式调用：[ v d p q] = multi_driveway( 100,2,1,0.01,1000 );，需要运行半分钟左右.

4、multi_driveway_sp.m:可以进行在车流密度不变时的单车道或双车道仿真，且不需要输入参数，直接运行即可（实际上就是调用了3的程序，只是参数已经设置好了）

常用参数说明（程序中也有部分说明）：

  nc:车道数目（1或2）
  nl:车道长度
  v:平均速度
  d:换道次数（1000次）
  p:车流密度
  dt:仿真步长时间，决定了交通流图中元胞的状态变化速度
  nt:仿真步长数目，决定了仿真的持续时间
  fp:车道入口处新进入车辆的概率 决定了车流密度